할렐루야!
굿모닝 입니다 성도 여러분!
자리에 앉으십시오, 감사합니다.
하나님과 함께라면
모든 것이 가능합니다
전 세계 시청자 여러분 그리고
제 목소리의 영향력 아래 계신 여러분
임마누엘 티비를 시청하기 위해
어떤 수단을 사용하고 계시든
우리가 여러분과 함께 하고 있고
여러분이 우리와 믿음으로 함께 하고 있습니다
은혜의 새해와 함께 여러분을 맞이합니다
이번 새해에는 우리가 어떤 어려움이든 어떻게 우리 스스로 무장하고 준비해야 하는지에 관해 나누고자 합니다.
여러분의 해입니다.
이 부분에 있어서는 의심치 마십시오.
겪어보지 못한 일반적이지 않은 어려움들이
올 것이지만 그래도 여러분의 해입니다.
여러분이 상급을 기준로 본다면 하나님이
여러분의 상급자 입니다. 하나님은 저의 편입니다.
하나님이 여러분의 상급자라면
올 해는 여러분의 해임이 틀린없습니다
어떤 어려움도 상관없이 나의 해이다!
하나님이 나의 상급자시다! 라고 말하세요
할렐루야!
마태복음 5장 말씀을 함께 보시겠습니다
1절부터 읽겠습니다.
마태복음 5장입니다
예수께서 무리를 보시고 산에 올라가
앉으시니 제자들이 나아온지라
입을 열어 가르쳐 이르시되
무엇을 가르치셨을까요?
증거말씀 구절을 보시겠습니다
나는 너희에게 이르노니 너희 원수를 사랑하며
이 부분이 문제가 되었기 때문에 말씀하시는 겁니다.
여러분이 사랑하지 않는다가 아닙니다.
여러분은 사랑하십니다.
여러분이 하는 사랑은 기대하는 사랑입니다.
사랑하고 친절을 베푸셨습니다. 하지만
무엇을 사랑하셨죠?
기대치가 있었습니다
예수께서 그의 제자들에게 말하기를 너희 원수를 사랑하고 너희를 박해하는 자들을 사랑하라고 하셨습니다
박해하는 자들을 사랑하라는
의미가 무엇인지 아시죠?
이같이 한즉 하늘에 계신
너희 아버지의 아들이 되리니
이는 하나님이 그 해를 악인과 선인에게 비추시며
비를 의로운 자와 불의한 자에게 내려주심이라
이 말씀은 의로운 자와 불의한 자 모두
비를 좋아한다는 의미입니다.
여러분을 사랑해주는 사람들을 사랑한다고
해보세요 여러분은 어떤 상급을 받게 될 까요?
세리도 그렇게 하지 않았던가요?
세리도 똑같이 했습니다
너희가 너희를 사랑하는 자를
사랑하면 무슨 상이 있으리요
이방인들도 이같이 아니하느냐
그러므로 하늘에 계신 너희 아버지의
온전하심과 같이 너희도 온전하라
기대하지 않는 사랑에 관해서 성경은
무엇을 말하고 있습니까?
무엇이 없는 사랑이라구요?
기대감이라고 했습니다
기대하지 않는 사랑을 할 때
우리의 사랑이 영에 심겨집니다.
사랑을 심는다는 것은 우리의 사랑의
행위로 하나님을 영화롭게한다 입니다.
여러분이 어떤 것을 하는가에 있어서
하나님을 감동시키고 영화롭게하기 위해서
여러분이 하는 어떤 것이든
하나님이 영이시기 때문에
여러분이 영으로 행하게 되는 것입니다.
우리 예배자들은 하나님을 영과 진리로 예배합니다.
하나님의 뜻에 완전한 겸손과 순복함에
다시 말씀드리겠습니다
여러분의 사랑에는 기대치가 너무 높아서
기대함이 없이는 사람들을 사랑할 수 없습니다
외모가 흉한 사람들에게는 키스하지도 않습니다
외모가 훌륭한 사람들에게 키스해주려 하죠
이것이 여러분의 기대치입니다
그것이 여러분의 상급니다.
이해하시나요?
새 해 입니다. 여러분이 성장하길 바랍니다
여러분을 위해 오고 있는 상급의 기회를 이용하세요.
하나님이 여러분의 상급자이기 때문입니다
기대함 없는 사랑이 우리에게
하늘 아버지의 사랑을 받게합니다.
이것이 마태복음 5장 44절의 말하는 바입니다.
너희 원수를 사랑하라
너희를 저주하는 자들을 사랑하라
너희를 싫어하는 자들에게 선을 행하라
그리하면 너희는 하늘 아버지의 축복을 받으리라
여러분은 아주 사랑이 많고 친절하지만
기대함이 있습니다
어떤 것을 기대함이 없이는 어떤 일을
하려하지 않습니다
이것은 이기적이고 전형적인 물질적인
이유가 됩니다.
기대함 없는 사랑만이 우리에게
하늘 아버지의 사랑을 받게합니다.
하늘에 계신 우리 아버지시여 이름이
거룩히 여김을 받으시오며 나라이 임하시오며
하나님의 사랑을 심을 때
하나님의 사랑을 거두게 됩니다
우리는 이 영적 법칙 안에서
믿음을 드러내려 해야 합니다.
무엇 안에서 믿음을 드러내야 한다구요?
영적 무엇이요?
영적 법칙이라고 했습니다
여러분은 그냥 믿음을 드러내시면 됩니다.
여러분의 믿음이 여러분 믿음 안에만 있다면
여러분은 스스로 속이고 있는 겁니다.
그것은 눈에는 눈 이에는 이로
맞 받아치기 밖에 안됩니다.
여러분의 믿음이 믿음 안에 믿음이고 여러분 안에서의
믿음 밖에 안된다면 그게 눈에는 눈 이에는 이 입니다.
"때리기만 해봐 나도 너 칠거야" 입니다.
우리 주 예수 그리스도의
이미 이루신 일 안에서의 믿음입니다.
반드시 이 영적 법칙 안에서 드러나야 하죠
기대함 없는 사랑은 너희 원수를 사랑하라고 말합니다
너희를 저주하는 자들을 축복하고
너희를 싫어하는 자들에게 선을 행하라고 합니다
그리하면 하늘 아버지의 축복을
받게될 것이다라고 합니다.
바로 그것입니다.
올 해 여러분이 받을 큰 상급은 반드시
기대함 없이 사랑해야 함에 있습니다
사랑하는 사람,친인척,지인들에게서
특정 행동의 기대함은
그리고 친구들에게서 기대함은 상처를
만들어줄 뿐입니다.
예를 들면 제가 도움 드린 것 때문에
여러분이 나를 반길 것이라 기대한다면
아니면 제가 연장자라서 또는 티비 조슈아목사라는
지위에 있고 여러분이 제 성도라는 것을 기대한다면
저는 여러분이 저를 반길 것이라
예상했는데 여러분은 저를 무시합니다.
이것이 상처받음의 주요원인이 됩니다.
티비 조슈아 목사가 자기를 반겨줄거라 기대했는데
우리가 성도이니까 ..
절 그냥 지나치고 무시한다면
이것이 상처의 주요원인입니다.
저를 여러분이 반겨줄거라 기대했기
때문입니다. 제 지위, 나이 등으로
종종 실망합니다. 상처받고
우리 기대치와 맞아 떨어지지 않기 때문입니다
사람들에게서 기대치를 내려놓으십시오.
여러분이 스스로 상처받는 자리로 가기 전에
옆에 분들께 사람들로부터 기대치를
버리세요 스스로 상처 받기 전에 라고 말하세요
전 세계 시청자 여러분 잘 들으십시오.
사람드로부터 여러분의 기대치를 버리십시오.
여러분이 상처받기 전에
특정한 행동에 대한 기대는
반드시 신중하게 살펴야 합니다.
옆에분들에게 특정한 행동에 대한 기대는
반드시 신중하게 살펴야 합니다 라고 말하세요
M씨가 이렇게 할거라 생각해
B씨가 저렇게 할거야
그 부분에 있어서는 잘못된 부분이 없지만
그부분이 상처려 연결되어져서는 안됩니다.
우리는 종종 충격을 받고 놀랍니다.
혼란스러워하죠. 상처받을때 그렇습니다.
마치 우리만 틀린 것 같고 마치 다른 어떤
사람들은 잘못한 것이 없는 것 같기 때문입니다.
그러나 예수님께서는 누가복음
17장 1절에 분명하게 말씀하셨습니다.
"실족하게 하는 것이 없을 수는 없으나 "
누가복음 17장 1절에 예수께서 이르시되
실족하게 하는 것이 없을 수는 없으나
실족하게 하는 것들이 반드시 올 것이다를 의미합니다
상처받는 것이 문제가 아니라
그에 대한 여러분의 반응이 중요합니다.
옆에분들께 나의 반응이
나의 미래를 결정짓는다 라고 말하세요
내가 깊게 상처받을 때 나의 반응이
내 미래를 결정 짓는다.
이 부분을 주목하세요
여러분이 사탄의 이 계략을 안다면
사탄을 이길수 있습니다
크게 상처받을때 배신당하고 억울하기 고소당할때
나의 반응이 나의 미래를 결정짓습니다.
일어서셔서 전 세계 시청자 분들께 말하세요
여러분의 손을 뻗어 말하세요
시청자분들의 인식이 자라날수 있도록
시청자 여러분, 여러분이 크게 상처 받을때
부당하게 고소당하고 핍박 받을 때
여러분의 반응이 여러분의 미래를 결정 짓습니다
자리에 앉으셔도 됩니다
지금 이순간 부터, 누군가가
여러분을 학대하고 부당하게 고소한다면
"나한테 왜이러는거야?"
(여러분의 반응에) 신중하셔야 합니다
두 개의 틀림은 바름을 만들어 낼 수 없습니다
여러분이 살짝 물러났는데
누군가 여러분의 자리를 꿰찬다면
여러분의 자리로 돌아갔는데 심지어
놓아둔 성경책도 치워져 있다면
누가 여러분의 자리에 앉았다면
신중하세요!
여러분의 반응이 여러분의 미래를 결정 짓습니다
다른 누군가 여러분의 돈을 되돌려줄거라
예상하나요? 그래서 경찰이나 보안 요원을 대동하고
아니면 여러분의 임대주가
오늘 임대주가 내일엔 세입자가 될수도 있습니다.
오늘의 세입자가 내일엔 임대주가 될 수도 있습니다.
오늘의 목사가 내일엔 술주정뱅이가 될수도 있습니다.
오늘의 술주정뱅이가 내일엔 목사가 될 수도 있죠.
부유한 분들- 오늘 부유한
분들이 내일 가난해질 수도 있습니다.
오늘 가난한 분들이
내일엔 부유해질 수도 있습니다.
오늘 죄인인 사람이
내일엔 의인이 될 수도 있습니다
오늘 의인인 사람이
내일엔 죄인이 될 수도 있습니다
그래서 성경에서 시작이 주인이 아닌
끝내는 자가 주인이라고 하는 것입니다.
경주가 있습니다
달려야 할 경주가 있다네
얻어야 할 승리가 있다네
능력을 주시고 매 시간 참되도록
경주가 있다네
내가 달려야 할 경주가 있다네
이루어야 할 승리가 있다네
능력을 주시고 매 시간 참되게 하소서
경주가 있다네
달려야 할 경주가 있다네
이루어야 할 승리가 있다네
능력을 주셔서 매 시간 참되게 하소서
오 주님 저를 보호하소서
저를 보호하소서
주 예수여 저를 보호하소서
주 예수님 저를 보호하소서
경주가 있다네
내가 달려야 할 경주가 있다네
이뤄야 할 승리가 있다네
능력을 주시고 매 시간 참되게 하소서
주님 나를 보호하소서
자리에 앉으십시오
전 세계 시청자 여러분
제 목소리의 영향력 아래 있는 분들!
주님께서 보호하십니다.
아멘
갈라디아서는 그릇된 행동으로
사람이 사로잡히면
그 붙잡은 사람을 여러분이 부드럽게 회복시켜
여러분이 유혹당하지 않게 하라고 말합니다.
여러분이 상처받았을 때 혼란 스러울 때
학대 받고 오해받을 때
부당하게 고소당하고 핍박받고 여러분을 증오할 때
여러분의 반응이 여러분의 미래를 결정짓습니다.
십자가에서 예수님은 "아버지 저들을 용서하소서"
라고 말씀하셨습니다.
여리서 저들은 상처주는 자들과 상처받은
자들을 의미합니다. "아버지 저들을 용서하소서"
종종 우리가 드러내는 반응이
여러분을 쓴 뿌리에 연약하게 만듭니다.
이 부분에 주목하십시오.
우리가 드러내는 반응이
우리를 쓴 뿌리에 연약하게 만듭니다.
화, 갈등, 격분, 시기질투,
증오 그리고 억울함 이런 것들이 있는데
그러므로 상처들에 있어서
강하게 무장하고 준비되어 있어야 합니다.
우리의 반응이
우리의 미래를 결정짓기 때문입니다
집에 가시면
사도행전 24장 16절 말씀을 보십시오.
여러분은 상처로부터
강하게 무장하고 준비되어있어야 합니다.
아침에 일어나서 어린 자녀가
여러분을 반겨줄거라 기대합니다.
그런데 그 자녀가 여러분을 무시합니다
" 너 왜그러니?" 라고 하죠
그 말에서 '화'로 화와 쓴뿌리에서, 시기질투 등..
여러분은 그런 감옥에 갇혀있습니다.
상처는 사탄에게 이용당하는
아주 효과적인 수단입니다.
상처는 절대 피할수 없는
여기저기서 만연합니다.
어디서든 일어나고 반드시 일어납니다.
성경에서 반드시 일어난다고 말하기 때문이죠
사람들 가운데 살면서
상처받을수 밖에 없습니다
어디서든 반드시 일어나기 마련입니다
우리는 그것이 삶이라는 것을 거의 다 압니다.
여기저기서 흔히 볼 수 있기 때문입니다
사탄이 여러분을 사로잡기 원한다면
사탄은 그 방법을 압니다. -상처를 통해서죠-
사탄은 상처를 통해서 여러분은
당황스럽게 만들길 원합니다.
욥에게 무슨 일이 일어났는지 봅시다.
사탄이 하나님 앞에서 "당신이 말한 이자는 의로운 자로 제가 시험해보겠습니다. 이 자를 화나게 해보겠습니다"
이 자 안에 있는 쓴뿌리를
일어나게 해보겠습니다 라고 합니다.
시청자 여러분 잘 들으십시오
수년동안 여러분이 꿈꿔왔던 것들이
올 해 일어날 것 입니다.
시청자 여러분 임마누엘 티비를
시청하기 위해 사용하고 있는 수단이 무엇이든
일단 제 목소리의 영향력 아래 있다면
수년간 꿈꿔온 것들이
올 해 올 해 일어날 것 입니다
재정, 돌파 건강, 형통의 꿈들이
들어올 것 입니다!
예수 이름으로!
시처자 여러분 악몽에서
여러분을 끊어냅니다!
예수 이름으로 끊어질 지어다!
제가 악몽이라고 말할때
모든 어리석은 것들을 뜻합니다
어떤 당혹스러운 것들이든 떠올리십시오.
사탄의 뿌리, 상처의 뿌리 등
시청자 여러분 다시 한번 잘 들으십시오.
예수 이름의 권능으로
우리를 시청하기 위해
사용하고 있는 수단이 무엇이든
여러분이 제 목소리의 영향력 아래 있는 한
악몽들로 부터 끊어질지어다!
끊어져라!
예수님이 여러분을 사랑하십니다. 여러분의 반응이
여러분의 미래를 결정 짓습니다.
상처로 여러분이 할 수 있는 것은
아무것도 없습니다.
단 한가지- 마음속 상처로 살아가지 마십시오.
상처로 인해 행동하지 마십시오.
사람들은 여러분에게 상처를 줄 것 입니다.
상처 그 자체는 치명적이지 않습니다.
그 상처가 여러분의 마음에 있을때
그것은 치명적이지 않습니다.
겸손과 자기 부인은 쉬운 길이 아닙니다.
제가 말씀 드렸듯이
사람들이 여러분을 당혹스럽게 할 때,
저주할 때, 오해하고 핍박할때
여러분에 대해 거짓말하고 부당하게 고소할때
여러분의 반응이 여러분의 무기입니다.
여러분의 반응이
그것을 풀거나 묶는 열쇠입니다.
여러분의 반응이 여러분을 더 가두거나
여러분의 미래를 열어줍니다.
사탄이 여러분이 잘하고 있고 행복해 한다는
것을 알면 그때 와서 상처줄 것입니다.
상처에 대한 반응이
여러분의 미래를 결정 짓습니다.
옆에분들께 상처에 대한 반응이
당신의 미래를 결정짓는다 라고 말하세요.
사탄이 여러분이 행복하다는 것을 알면,
가정과 여러분이 좋은 상태에 있고 모든 것이 평안할 떄
좋은 차로 교회에 가려고 할 때
시동이 안걸립니다.
그러면 "아 교회 못가겠네"하죠 이것이 바로
사탄이 여러분을 사로잡았다는 것을 의미합니다.
가족들에게 시동이 안걸려서
교회에 갈수 없게됐다고 말하죠
누가 여러분에게 자동차를 주셨나요
범죄가 여러분을 축복하나요?
이동차량이 없을때 교회에 어떻게 와야 하는지
알잖아요. 하나님을 어떻게 예배하는지 알잖아요
이제 하나님의 축복이 짐이 되버렸습니다.
짐이요.
범죄죠
지난주에 상처받으면 안된다고 말했었습니다.
금식하고 기도할때 여러분
스스로 기쁩니다. 갑자기 모기도 오죠
반드시 여러분을 물겁니다. 그리고
피로 배가 부를겁니다.
모기를 잡아보면 여러분의 아름다운
옷에 피로 얼룩집니다.
마음에 상처 안받을 것 같으세요?
" 이게 다 뭐야"
상처에서 나오는 것들이 무엇이 있을까요
화, 격분, 갈등
이번 새해에 여러분은 신중하게 어떤
주요 원인을 살펴보셔야 한다구요?
상처입니다.
하나님이 축복하십니다.
일어나십시오
이 기도를 하지 않고서는
여러분과 헤어질수 없습니다. 예언입니다.
기도로 함께 합시다.
아주 오래동안 꿈꿔왔지만
그 꿈이 이루어지지 않았습니다.
올해가 그 해 입니다.
바로 지금 모두 입을 여십시오!
오래동안의 여러분의 꿈이
올해 들어옵니다!
올해에 들어옵니다!
재정과, 형통, 건강의 꿈이
예수 이름으로 들어올 지어다!
여러분의 상황에서 여러분을 끊어내십시오!
악몽에서 여러분을 끊어내십시오!
끊어내십시오!
끊어질지어다!
전 세계 시청자 여러분
질병에서 여러분을 끊어내십시오!
좌절에서 여러분을 끊어내십시오!
여러분을 끊어내십시오!
육적인 갈망과 생각들로부터 끊어내십시오!
육적인 갈망과 생각들!
그것들에서 끊어내십시오!
예수 이름으로!
옆에 분들께 내가 크게 상처받을때
나의 반응이 내 미래를 결정짓는다 라고 말하세요.
상처는 사탄이 여러분을 가두기
위해 사용하는 아주 효과적인 도구 입니다.
여러분을 가두기 위해서 그리고 여러분을묶어
자신들의 종이 되도록 만들이 위함입니다.
즉, 사탄이 여러분에게 죽이고 파괴하는 심부름을
시킵니다. 여러분을 묶인 종으로 만드는 것입니다.
이해하셨습니까
잘들으십시오
상처는 사탄이 여러분을 가두기
위해 사용하는 아주 효과적인 도구 입니다.
여러분을 가두기 위함이죠. 여러분을
사탄의 손에 묶인 종으로 만드는 것입니다.
그렇습니다.
상처로에 여러분의 반응이 상처, 분노,
시기 줄투, 격노, 분노를 낳게됩니다.
분함 등
즉 여러분의 반응이
여러분의 미래를 결정짓습니다.
여러분이 틀리고 맞든, 여러분에게는
상처를 지니고 있을 권리가 없습니다
왜냐하면 두 개의 틀림은
바름을 만들어 낼 수 없기 때문입니다.
옆에분들에게 당신이 틀리든 맞든
부당하게 고소당하든 아니든
핍박을 받든 아니든
상처를 지니고 있을 권리가 없습니다.
왜냐하면 두 개의 잘못은 바름을
만들어 낼수 없기 떄문입니다
다시한번 옆에 분들에게 말하세요
여러분이 핍박받고 학대받고 부당하게
고소당하고 거짓 고소당하거나 배신당했다 해서
여러분은 상처를 지니고 있을 권리가 없습니다. 왜냐하면 두개의 그릇됨이 바름을 만들수 없기 때문입니다.
이것이 예수님이 말씀하시는 바입니다.
여러분을 저주하는 자를 축복하고 여러분을
싫어하는자들에게 선을 행하라고 했습니다.
옆에분들에게 말하세요
이것이 예수님이 말하는 바입니다.
여러분을 저주하는 자를 축복하고 여러분을
싫어하는자들에게 선을 행하세요
기대함 없는 사랑을 하고 살때
여러분의 삶이 평안할 것입니다.
오늘은 좋지만 내일은요..
기복이 심하죠. 사업이 잘되기도 하지만 내일은요
기대함을 가진채 사랑하면
옆에분들에게 기대하지 말고
사랑하세요 라고 말하세요
더 크게
기대함 없는 사랑
기대하지 말고 보살피세요
더 크게
다시
기대하지 말고 보살피세요
기대하지 말고 사랑하세요
더 크게
기대하지 말고 보살피세요
반복하세요
기대함 없이 보살피세요
오든 안오든 저는 기대하지 않습니다
여러분을 보살핀다고 해서 댓가를 기대하지 않습니다.
제 상급은 천국에 있기 떄문입니다.
여러분은 심지어
제게 상 주실 분도 아닙니다.
제가 여러분을 돌본다면 어딘가에
계시는 누군가가 제게 상 주실 것 입니다.
할렐루야!